No âmbito deste portal, apenas são aceites pedidos de renovação para as autorizações de residência cujo termo expire após o dia 1 de julho de 2025.
Neste momento, o Portal apenas está disponível quanto aos títulos vencidos ou a vencer nos meses de julho a setembro de 2025. Caso a data seja posterior, aguarde pela abertura do portal aos meses subsequentes para que seja possível apresentar o respetivo requerimento.
Se a sua Autorização de residência expirou até 30 de junho de 2025, e cuja validade está prorrogada até 15 de outubro de 2025 pelo Decreto-Lei n.º 85-B/2025, de 30 de junho, deve aguardar o contacto da Estrutura de Missão da AIMA, para proceder à sua renovação.
A renovação dos Cartões de Residência ainda não está disponível neste Portal. Contamos, muito em breve, proceder à sua disponibilização.
Caso necessite de alterar a sua morada deve fazê-lo através do formulário de contacto em Contacte-nos , opção “Alteração de dados sem necessidade de agendamento>Comunicar/retificar Morada – Sem emissão de novo cartão”